# Electronics Retail Platform
# Описание 
Проект представляет собой веб-приложение, с API интерфейсом и админ-панелью.
## Требования к реализации:
Необходимо реализовать модель сети по продаже электроники.
Сеть должна представлять собой иерархическую структуру из 3 уровней:
- Завод;
- Розничная сеть;
- Индивидуальный предприниматель.
Каждое звено сети ссылается только на одного поставщика оборудования (не обязательно предыдущего по иерархии). Важно отметить, что уровень иерархии определяется не названием звена, а отношением к остальным элементам сети, т.е. завод всегда находится на 0 уровне, а если розничная сеть относится напрямую к заводу, минуя остальные звенья - её уровень - 1.
#### Каждое звено сети должно обладать следующими элементами:
- Название;
- Контакты:
Email;
Страна;
Город;
Улица;
Номер дома;
- Продукты:
Название;
Модель;
- Дата выхода продукта на рынок;
- Поставщик (предыдущий по иерархии объект сети);
- Задолженность перед поставщиком в денежном выражении с точностью до копеек;
- Время создания (заполняется автоматически при создании).
#### Сделать вывод в админ-панели созданных объектов. На странице объекта сети добавить:

- ссылку на «Поставщика»;
- фильтр по названию города;
- «admin action», очищающий задолженность перед поставщиком у выбранных объектов.
#### Используя DRF, создать набор представлений:
- CRUD для модели поставщика (запретить обновление через API поля «Задолженность перед поставщиком»);
- Добавить возможность фильтрации объектов по определенной стране.
- Настроить права доступа к API так, чтобы только активные сотрудники имели доступ к API.
# Используемые технологии:
* **Python**
* **Django Rest Framework (DRF)**
* **djangorestframework-simplejwt**
* **django-filter**
* **PostgreSQL**
* **drf-yasg**
* **flake8**
* **coverage**
# Инструкция по работе с проектом
### Клонирование репозитория помощью консольной команды:
```bash
git clone <URL репозитория>`
```
### Создать виртуально окружение
```bash
python -m venv venv
```
### Установка зависимостей
```bash
pip install -r requirements.txt
```
### Настройка окружения
```
В директории проекта необходимо создать файл .env по примеру файла .env.sample
```
### Создать базу данных
- Запустить клиентскую утилиту командной строки PostgreSQL
```bash
psql -U postgres
```
- Создать БД
```bash
create database <DB_NAME>;
```
### Применение миграций
```bash
python manage.py migrate
```
### Запуск сервера Django
```bash
python manage.py runserver
```